Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ kissasia.cam ឬ kisskh.org
(Jeon Hae Jin)
(ជុន ហេជីន)
(Yang Dae Hyeok)
(យ៉ាង ដេ-ហ្យុក)
Yes?
មែនទេ?
I'm from the real estate office.
ខ្ញុំមកពីការិយាល័យអចលនទ្រព្យ។
Hello, ma'am. We'd like to take a look at the place.
សួស្តី លោកស្រី។ យើងចង់ទៅមើលកន្លែងនោះបន្តិច។
Please come in.
សូមចូលមក។
Perfect timing. You're both here together.
ពេលវេលាល្អឥតខ្ចោះ។ អ្នកទាំងពីរនៅទីនេះជាមួយគ្នា។
This couple here is newly married too, and they won the housing lottery.
គូស្វាមីភរិយា​មួយគូនេះ​នៅទីនេះ​ក៏ទើបតែរៀបការថ្មីថ្មោងដែរ ហើយពួកគេបានឈ្នះឆ្នោត​លំនៅដ្ឋាន។
So the place came on the market in a real rush.
ដូច្នេះកន្លែងនេះបានបង្ហាញខ្លួននៅលើទីផ្សារ យ៉ាងឆាប់រហ័ស។
Even though it's a villa, listings like this are rare.
ទោះបីជាវាជាវីឡាក៏ដោយ ការចុះបញ្ជីបែបនេះកម្រមានណាស់។
- Yes, come on in. - Please come in.
- បាទ/ចាស៎ ចូលមក។ - សូមចូលមក។
We'll take a look at the master bedroom.
យើងនឹងទៅមើលបន្ទប់គេងមេ។
Did they open up the wall?
តើពួកគេបានបើកជញ្ជាំងទេ?
This place has such great energy.
កន្លែងនេះមានថាមពលដ៏អស្ចារ្យបែបនេះ។
You know, the land itself has to be good.
អ្នកដឹងទេ ដីខ្លួនឯងត្រូវតែល្អ។
That's how couples get along better.
នោះហើយជារបៀបដែលគូស្វាមីភរិយារស់នៅបានល្អជាង។
Isn't that so?
មែនទេ?
Well, yes.
មែនហើយ។
- The bathroom... - Yes, you should check that carefully.
- បន្ទប់ទឹក... - មែនហើយ អ្នកគួរតែពិនិត្យមើលវាដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
The bathroom's spacious, isn't it?
បន្ទប់ទឹកធំទូលាយណាស់ មែនទេ?
Do you think it's okay?
តើអ្នកគិតថាវាមិនអីទេឬ?
It's not bad.
វាមិនអាក្រក់ទេ។
Excuse me.
សូមអភ័យទោស។
Give it some thought and give me a call.
សូម​គិត​បន្តិច​សិន ហើយ​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​ខ្ញុំ។
- We'll be in touch. - Yes.
- យើងនឹងទាក់ទងទៅអ្នក។ - បាទ/ចាស៎។
- Thank you. - Take care.
- អរគុណ។ - ថែរក្សាខ្លួនផង។
Those two would be perfect.
អ្នកទាំងពីរនោះនឹងល្អឥតខ្ចោះ។
But miss, you should smile a bit.
ប៉ុន្តែអ្នកនាង អ្នកគួរតែញញឹមបន្តិច។
If the vibe feels off, the house won't sell easily.
ប្រសិនបើ​អារម្មណ៍​មិន​ល្អ ផ្ទះ​នេះ​នឹង​មិន​ងាយ​លក់​ទេ។
What do you mean?
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
I didn't mean anything by it.
ខ្ញុំមិនមានន័យអ្វីដោយវាទេ។
Why? Did you two fight this morning?
ហេតុអ្វី? អ្នកទាំងពីរឈ្លោះគ្នាព្រឹកមិញមែនទេ?
When we move out of this house, we're getting divorced.
ពេលយើងចាកចេញពីផ្ទះនេះ យើងកំពុងតែលែងលះគ្នា។
Right. I was expecting clients at the office.
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំរំពឹងថានឹងមានអតិថិជននៅការិយាល័យ។
Well then,
អញ្ចឹង​ហើយ
I'll try to get back to you as soon as possible.
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមទាក់ទងអ្នកវិញ ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
(Love's Grace Period)
(សម័យកាលនៃសេចក្តីស្រឡាញ់)
(Real Estate)
(អចលនទ្រព្យ)
Life never goes exactly as planned.
ជីវិតមិនដែលដំណើរការទៅតាមការគ្រោងទុកនោះទេ។
After winning what everyone called a jackpot, the newlywed housing lottery,
បន្ទាប់ពីឈ្នះរង្វាន់ធំ ដែលមនុស្សគ្រប់គ្នាហៅថា រង្វាន់ធំ គឺឆ្នោតលំនៅដ្ឋានដែលទើបរៀបការថ្មីថ្មោង
we decided not to love each other anymore.
យើងបានសម្រេចចិត្តលែងស្រឡាញ់គ្នាទៀតហើយ។
One month until the apartment move-in.
មួយខែទៀតរហូតដល់អាផាតមិនចូលនៅ។
On that day,
នៅថ្ងៃនោះ,
we decide to get divorced.
យើងសម្រេចចិត្តលែងលះគ្នា។
I'll take the car today. I need to stop by somewhere.
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងយកឡានទៅ។ ខ្ញុំត្រូវឈប់នៅកន្លែងណាមួយ។
Here.
នៅទីនេះ។
Ms. Won.
អ្នកស្រី វ៉ុន។
- Hey. - Hello.
- សួស្តី។
It's nice seeing you two come to work together every day.
វាពិតជាល្អណាស់ដែលបានឃើញអ្នកទាំងពីរ មកធ្វើការជាមួយគ្នាជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
Then you should hurry up and get married too.
បន្ទាប់មកអ្នកគួរតែប្រញាប់ រៀបការដែរ។
At least set me up on a blind date before saying that.
យ៉ាងហោចណាស់​ក៏បាន​ណាត់ជួប​ខ្ញុំ​ដោយ​មិន​បាន​លាក់​មុខ ​មុន​នឹង​និយាយ​បែប​នោះ​ដែរ។
Did that last blind date not go well?
តើការណាត់ជួបពិការភ្នែកលើកមុនមិនដំណើរការល្អទេឬ?
He never called for a second date.
គាត់មិនដែលហៅសម្រាប់ការណាត់ជួបលើកទីពីរទេ។
Yoo Ri.
អ្នកនឹងឃើញ។
But why are you still living in that house?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែរស់នៅ ក្នុងផ្ទះនោះ?
You're staying married until move-in anyway,
យ៉ាងណាក៏ដោយ អ្នកនឹងរៀបការ រហូតដល់អ្នកផ្លាស់ទៅរស់នៅ
so you don't really need to live together.
ដូច្នេះអ្នកមិនចាំបាច់រស់នៅជាមួយគ្នាទេ។
He has nowhere else to go.
គាត់គ្មានកន្លែងណាផ្សេងទៀតត្រូវទៅទេ។
He took an early severance payout and put it all into the subscription,
គាត់បានយកប្រាក់បំណាច់មុនកាលកំណត់ ហើយដាក់ប្រាក់ទាំងអស់នោះទៅក្នុងប្រាក់ឧបត្ថម្ភ
and he still has loans.
ហើយគាត់នៅតែមានប្រាក់កម្ចី។
That's what's strange.
នោះហើយជាអ្វីដែលចម្លែក។
I mean, if you're getting divorced,
ខ្ញុំចង់មានន័យថា ប្រសិនបើអ្នកកំពុងលែងលះគ្នា
who gives their ex-wife the house and money?
តើអ្នកណាជាអ្នកឲ្យ ផ្ទះ និងលុយទៅ អតីតប្រពន្ធរបស់ពួកគេ ?
Does he have some hidden agenda?
តើគាត់មានរបៀបវារៈលាក់កំបាំងខ្លះទេ?
It's not like that.
វាមិនដូច្នោះទេ។
Divorce.
ការលែងលះ។
I've been through it, so I know. You have to be decisive.
ខ្ញុំធ្លាប់ឆ្លងកាត់វាហើយ ដូច្នេះខ្ញុំដឹង។ អ្នកត្រូវតែមានភាពម៉ឺងម៉ាត់។
When people are cornered, they all act the same.
ពេល​មនុស្ស​ត្រូវ​គេ​ចាប់​ដាក់​គុក ពួកគេ​ទាំងអស់​សុទ្ធតែ​ប្រព្រឹត្ត​ដូចគ្នា។
What are you, some kind of know-it-all?
តើអ្នកជាអ្វី? ចេះដឹងគ្រប់យ៉ាង?
I'm not a know-it-all, but I do know a thing or two.
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកចេះទាំងអស់នោះទេ ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងរឿងមួយ ឬពីរ។
You don't still have feelings for him, do you?
អ្នកនៅតែមិនទាន់មានអារម្មណ៍ចំពោះគាត់ទេ មែនទេ?
I told you to do it separately.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យធ្វើវាដោយឡែកពីគ្នា។
I'll do it while I'm at it.
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាពេលខ្ញុំកំពុងធ្វើវា។
Take that with you.
យកវាទៅជាមួយអ្នក។
Stop giving me things like this all the time.
ឈប់ផ្តល់របស់បែបនេះដល់ខ្ញុំ គ្រប់ពេល។
It's just a habit.
វាគ្រាន់តែជាទម្លាប់មួយប៉ុណ្ណោះ។
It makes more sense for you to use the car, right?
វាសមហេតុផលជាង សម្រាប់អ្នកក្នុងការប្រើប្រាស់ឡាន មែនទេ?
I don't mind.
ខ្ញុំមិនប្រកាន់ទេ។
How can you not mind?
ម៉េច​ក៏​មិន​អាច​ទប់​ចិត្ត​បាន?
Right. I'll use it tomorrow.
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំនឹងប្រើវានៅថ្ងៃស្អែក។
I'm going to look at rooms during the day.
ខ្ញុំនឹងមើលបន្ទប់នៅពេលថ្ងៃ។
I'll go with you.
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
Let's just get it over with.
ចូរយើងបញ្ចប់វាទៅ។
I want to stop talking about this.
ខ្ញុំចង់ឈប់និយាយអំពីរឿងនេះ។
Why? Did he say something?
ហេតុអ្វី? តើគាត់បាននិយាយអ្វីមួយទេ?
He wants to see you.
គាត់ចង់ជួបអ្នក។
Then bring him home.
បន្ទាប់មកនាំគាត់ទៅផ្ទះ។
Bring him here?
នាំគាត់មកទីនេះ?
Yeah.
មែនហើយ។
Okay.
យល់ព្រម។
How much are the vitamins?
តើវីតាមីនមានប៉ុន្មាន?
It's fine. It's nothing.
មិនអីទេ។ គ្មានអ្វីទេ។
Don't call everything even like that.
កុំហៅអ្វីៗទាំងអស់បែបនេះ។
Come on in.
ចូលមក។
This is the room.
នេះ​ជា​បន្ទប់។
Why won't the window close?
ហេតុអ្វីបានជាបង្អួចមិនបិទ?
It's just stuck for now.
វា​ជាប់គាំង​តែ​មួយ​រយៈ​ប៉ុណ្ណោះ។
I'll fix it before you move in.
ខ្ញុំនឹងជួសជុលវាមុនពេលអ្នកផ្លាស់ចូល។
Are you serious? You really plan to live there?
តើអ្នក ពិតជាមានគម្រោងរស់នៅទីនោះមែនទេ?
The window doesn't even close.
បង្អួច​មិន​បិទ​ផង។
It's close to my workplace.
វានៅជិតកន្លែងធ្វើការរបស់ខ្ញុំ។
Hello?
សួស្តី?
Yeah.
មែនហើយ។
No, I haven't eaten yet.
ទេ ខ្ញុំមិនទាន់បានញ៉ាំនៅឡើយទេ។
Okay, I'll call you back.
យល់ព្រម ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកវិញ។
It's nice seeing you talk so much after a long time.
វាពិតជាល្អណាស់ដែលបានឃើញអ្នកនិយាយច្រើន បន្ទាប់ពីរយៈពេលយូរ។
You're lying.
អ្នកកំពុងកុហក។
I mean it.
ខ្ញុំចង់មានន័យថាវា។
Just stay home.
គ្រាន់តែស្នាក់នៅផ្ទះ។
That place isn't right.
កន្លែងនោះមិនត្រឹមត្រូវទេ។
Hey.
ហេ!
You didn't have to bring anything.
អ្នកមិនចាំបាច់យកអ្វីមកជាមួយទេ។
How could I do that?
តើខ្ញុំអាចធ្វើបែបនោះដោយរបៀបណា?
Thanks.
អរគុណ។
- Come in. - Okay.
- ចូលមក។ - យល់ព្រម។
Hello.
សួស្តី។
Would you like some coffee?
តើអ្នកចង់ញ៉ាំកាហ្វេទេ?
Yes, thank you.
បាទ/ចាស៎ អរគុណ។
You said you wanted to see me?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកចង់ជួបខ្ញុំមែនទេ?
Yes.
បាទ/ចាស៎។
I'll be straightforward.
ខ្ញុំនឹងនិយាយត្រង់ៗ។
To be honest, the fact that you two are still living together...
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ ការពិតដែលអ្នកទាំងពីរ នៅតែរស់នៅជាមួយគ្នា...
makes me very uncomfortable.
ធ្វើឱ្យខ្ញុំមិនស្រួលខ្លួនខ្លាំងណាស់។
I know you've sorted things out between you two,
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកបានដោះស្រាយរឿងต่างๆ រវាងអ្នកទាំងពីរហើយ
but it still weighs on my mind.
ប៉ុន្តែវានៅតែមានឥទ្ធិពលលើចិត្តខ្ញុំ។
You know how it looks.
អ្នកដឹងពីរបៀបដែលវាមើលទៅ។
Who would understand this situation? Right?
តើអ្នកណានឹងយល់ពីស្ថានភាពនេះ? ត្រូវទេ?
So instead,
ដូច្នេះជំនួសមកវិញ
I think it would be better if Yoo Ri moved into my place.
ខ្ញុំគិតថាវាប្រសើរជាង ប្រសិនបើយូរីផ្លាស់ទៅកន្លែងខ្ញុំ។
That's not what we talked about.
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលយើងបាននិយាយអំពីនោះទេ។
We have a lot of complicated issues to sort through.
យើងមានបញ្ហាស្មុគស្មាញជាច្រើន ដែលត្រូវដោះស្រាយ។
I heard you're moving into a semi-basement.
ខ្ញុំឮថាអ្នកកំពុងផ្លាស់ ទៅបន្ទប់ក្រោមដីពាក់កណ្តាល។
That would make Yoo Ri uncomfortable too.
នោះ​ក៏​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ Yoo Ri មិន​ស្រួល​ដែរ។
As long as you both secure separate places, isn't that enough?
ដរាបណាអ្នកទាំងពីរទទួលបាន កន្លែងដាច់ដោយឡែកពីគ្នា តើនោះមិនគ្រប់គ្រាន់ទេឬ?
And we are seeing each other now.
ហើយយើងកំពុងឃើញមុខគ្នាឥឡូវនេះ។
You're using separate rooms, right?
អ្នកកំពុងប្រើបន្ទប់ដាច់ដោយឡែកមែនទេ?
Min Gi.
ជីរបស់ខ្ញុំ។
I just want things to be clear.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យអ្វីៗច្បាស់លាស់។
Yoo Ri cherishes this carpet.
យូ រី ឲ្យតម្លៃកំរាលព្រំនេះ។
I see.
ខ្ញុំយល់ហើយ។
This carpet?
កំរាលព្រំនេះ?
I'm sorry, Min Gi,
សុំទោស មីន ជី
but we're not divorced yet.
ប៉ុន្តែយើងមិនទាន់លែងលះគ្នានៅឡើយទេ។
Okay.
យល់ព្រម។
Call me once everything's settled.
ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំពេលអ្វីៗរួចរាល់។
I'll leave now.
ខ្ញុំនឹងចាកចេញឥឡូវនេះ។
Don't you need to go after him?
អ្នកមិនចាំបាច់តាមគាត់ទេឬ?
Why would I? He was right.
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវធ្វើដូច្នេះ? គាត់និយាយត្រូវ។
You're unbelievable.
អ្នកមិនគួរឱ្យជឿ។
Is the carpet really that important?
តើកំរាលព្រំពិតជាសំខាន់មែនទេ?
Of course, it is.
ជាការពិតណាស់ វាគឺជា។
Could you not make this about me?
តើអ្នកមិនអាចធ្វើរឿងនេះអំពីខ្ញុំបានទេ?
Hee Chan.
ហ៊ី ចាន់។
You can't do that, okay?
អ្នកមិនអាចធ្វើបែបនោះបានទេ យល់ព្រម?
Dad, Hee Chan bought a Benz.
ប៉ា ហ៊ី ចាន់ បានទិញឡាន Benz មួយគ្រឿង។
Should I tell Mom to buy you one as well?
តើខ្ញុំគួរប្រាប់ម៉ាក់ឱ្យទិញមួយឱ្យអ្នកដែរទេ?
I want a Porsche.
ខ្ញុំចង់បានឡាន Porsche។
Porsche? Okay.
ផ័រស? យល់ព្រម។
I told you not to do that.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកកុំឱ្យធ្វើបែបនោះ។
I told you not to.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកកុំឱ្យធ្វើ។
Hey.
ហេ!
Do you want to have pork belly?
ចង់ញ៉ាំសាច់ជ្រូកបំពងទេ?
There's this Chinese drama I'm watching.
មានរឿងភាគចិនមួយដែលខ្ញុំកំពុងមើល។
I saw. You've been watching a lot.
ខ្ញុំបានឃើញហើយ។ អ្នកបានមើលច្រើនណាស់។
It's weird how people are flying around in that drama.
វាចម្លែកណាស់ដែលមនុស្សហោះហើរជុំវិញ ក្នុងរឿងនោះ។
They're not people. They're monsters.
ពួកគេមិនមែនជាមនុស្សទេ។ ពួកគេជាសត្វចម្លែក។
I bought this near the house.
ខ្ញុំបានទិញរបស់នេះនៅជិតផ្ទះ។
That place is run by the son now.
កន្លែងនោះឥឡូវត្រូវបានគ្រប់គ្រងដោយកូនប្រុស។
Yeah, the owner changed.
មែនហើយ ម្ចាស់បានផ្លាស់ប្តូរ។
How many episodes are there?
មានប៉ុន្មានភាគ?
One hundred twenty.
មួយរយម្ភៃ។
If you watch it all, a year will pass.
បើអ្នកមើលវាទាំងអស់ មួយឆ្នាំនឹងកន្លងផុតទៅ។
- It's fun. - With all that killing.
- វា​សប្បាយ​ណាស់។ - ជាមួយនឹងការសម្លាប់រង្គាលទាំងអស់។
(Application for Confirmation of Intent for Mutual Divorce)
(ពាក្យស្នើសុំបញ្ជាក់ពីចេតនា លែងលះគ្នា)
We're using separate rooms.
យើងប្រើបន្ទប់ដាច់ដោយឡែក។
Should I take a photo and send it?
តើខ្ញុំគួរថតរូបហើយផ្ញើវាទេ?
I'm full. It's been a while.
ខ្ញុំឆ្អែតហើយ។ វាយូរហើយ
Yeah.
មែនហើយ។
I ate too much earlier too.
ខ្ញុំញ៉ាំច្រើនពេកមុននេះដែរ។
You really did eat a lot.
អ្នកពិតជាបានញ៉ាំច្រើនណាស់។
I need to feed it.
ខ្ញុំត្រូវចិញ្ចឹមវា។
I already did earlier.
ខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើពីមុនមក។
Yeah, thanks.
បាទ/ចាស៎ អរគុណ។
That guy.
បុរសនោះ។
You're seeing him because you like him, right?
អ្នកកំពុងឃើញគាត់ ព្រោះអ្នកចូលចិត្តគាត់ មែនទេ?
I hope it's because you like him.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាវាដោយសារតែអ្នកចូលចិត្តគាត់។
Go all in...
ចូលទាំងអស់...
in doing whatever makes you happy.
ក្នុងការធ្វើអ្វីដែលធ្វើឲ្យអ្នកសប្បាយចិត្ត។
That's what I'm doing now.
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើឥឡូវនេះ។
And that's why everything's a mess.
ហើយនោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្វីៗគឺរញ៉េរញ៉ៃ។
Can we sleep together tonight?
តើយើងអាចគេងជាមួយគ្នាយប់នេះបានទេ?
Hey, Yoo Ri, when are you ever going to shower?
យូរី ពេលណាអ្នកទៅងូតទឹក?
I'm in a really good mood right now. Don't interrupt me.
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​ណាស់​ឥឡូវ​នេះ។ កុំ​រំខាន​ខ្ញុំ។
- Want me to let you shower? - What are you doing?
-ចង់ឲ្យខ្ញុំឲ្យអ្នកងូតទឹកទេ? -តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Hey.
ហេ!
Honey.
ទឹកឃ្មុំ។
- Even my hair smells nice. - Let me smell it.
- សូម្បីតែសក់ខ្ញុំក៏ក្រអូបដែរ។ - ទុកឲ្យខ្ញុំធុំក្លិនវាចុះ។
No, don't. Don't smell it.
ទេ កុំ​ធ្វើ​អី។ កុំ​ធុំ​ក្លិន​វា។
What if...
ចុះបើ...
we lived like this?
តើយើងបានរស់នៅបែបនេះទេ?
Get some more sleep.
គេង​បន្ថែម​ទៀត។
If I don't hear from you, I'll take it as us breaking up.
បើខ្ញុំមិនឮពីអ្នកទេ ខ្ញុំនឹងចាត់ទុកថាវាដូចជាយើងបែកគ្នា។
(Min Gi)
(ជី របស់ខ្ញុំ)
(A voice message has arrived.)
(សារសំឡេងមួយបានមកដល់ហើយ។)
Hello.
សួស្តី។
The remaining balance for Pad Nine Park View hasn't been received by the deadline.
សមតុល្យដែលនៅសល់សម្រាប់ Pad Nine Park View មិនទាន់ត្រូវបានទទួលនៅថ្ងៃផុតកំណត់នៅឡើយទេ។
If the remaining balance is not paid within the designated move-in period,
ប្រសិនបើសមតុល្យដែលនៅសល់មិនត្រូវបានបង់ ក្នុងរយៈពេលកំណត់សម្រាប់ការផ្លាស់ទីលំនៅចូល ទេ
the contract will be terminated...
កិច្ចសន្យានឹងត្រូវបញ្ចប់...
Hey, Yoo Ri.
យូ រី។
Won Yoo Ri.
វ៉ុន យូរី។
Hey, wait.
ហេ! រង់ចាំ។
- Just a second. - You said you'd pay the balance.
- ចាំបន្តិចសិន។ - អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងបង់ចំនួនទឹកប្រាក់ដែលនៅសល់។
I was so overwhelmed, I got the schedule mixed up.
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​តានតឹង​ខ្លាំង​ណាស់ ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​កាលវិភាគ​ច្របូកច្របល់។
Is there anything more important than this?
តើមានអ្វី សំខាន់ជាងនេះទេ?
Okay, I'll transfer it right now.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងផ្ទេរវាឥឡូវនេះ។
That fixes it, right?
វាជួសជុលវាមែនទេ?
Ji Hoo.
ជីហ៊ូ។
Is this house really important to you?
តើផ្ទះនេះពិតជាសំខាន់សម្រាប់អ្នកមែនទេ?
Of course it is.
ជាការពិតណាស់វាគឺជា។
Can we stop having this conversation?
តើយើងអាចឈប់និយាយគ្នាបែបនេះបានទេ?
Yeah.
មែនហើយ។
That's why we're getting divorced.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងលែងលះគ្នា។
We tried, didn't we?
យើងបានព្យាយាមហើយ មែនទេ?
I know this is the house you've wanted forever.
ខ្ញុំដឹងថានេះជាផ្ទះ ដែលអ្នកប្រាថ្នាជាយូរមកហើយ។
That's why I'm dealing with loans and interest and all that.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំកំពុងដោះស្រាយជាមួយប្រាក់កម្ចី ការប្រាក់ និងអ្វីៗផ្សេងទៀត។
Exactly.
ពិតប្រាកដណាស់។
That's why I said I wanted to give it up.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនិយាយថាខ្ញុំចង់បោះបង់វា។
But you said we should at least keep the house.
ប៉ុន្តែអ្នកបាននិយាយថា យើងគួរតែ រក្សាផ្ទះនេះ យ៉ាងហោចណាស់ ។
We have to. How can we just give it up?
យើងត្រូវតែធ្វើ។ តើយើងអាចលះបង់វាដោយរបៀបណា?
Pay it or don't. Do whatever you want.
បង់ប្រាក់ឬមិនបង់ប្រាក់។ ធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់ធ្វើ។
What's the point of any of it anyway?
តើ​ចំណុច​ណា​មួយ​នៃ​វា​មាន​ន័យ​អ្វី?
None of it matters anymore.
គ្មានអ្វីសំខាន់ទៀតទេ។
It was supposed to be the house we'd live in together.
វាត្រូវបានគេសន្មត់ថាជាផ្ទះដែល យើងនឹងរស់នៅជាមួយគ្នា។
The three of us.
យើងទាំងបីនាក់។
But you were never there.
ប៉ុន្តែអ្នកមិនដែលនៅទីនោះទេ។
I'm going to go work out.
ខ្ញុំនឹងទៅហាត់ប្រាណ។
I think I'm going to have nightmares.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងសុបិន្តអាក្រក់។
Again?
ម្តងទៀត?
Try to get some sleep.
ព្យាយាមគេងលក់ស្រួល។
And stop crying. You're exhausted.
ហើយឈប់យំទៅ។ អ្នកហត់នឿយណាស់។
Is our house coming along okay?
ផ្ទះយើងដើរទៅល្អទេ?
You like it that much?
អ្នកចូលចិត្តវាខ្លាំងម្ល៉េះ?
You're basically the site manager.
ជាទូទៅអ្នកគឺជាអ្នកគ្រប់គ្រងគេហទំព័រ។
Hello. You're here for inspection again?
សួស្តី។ តើអ្នកមកទីនេះដើម្បីពិនិត្យម្តងទៀតទេ?
Hello.
សួស្តី។
It'd be great if all these leaves were money, right?
វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់ ប្រសិនបើស្លឹកឈើទាំងអស់នេះជាលុយ មែនទេ?
Yeah.
មែនហើយ។
Let's take a picture too.
ចូរយើងថតរូបមួយសន្លឹកដែរ។
Careful.
ប្រយ័ត្ន។
That relaxed, rich-person look. You know that, right?
រូបរាងធូរស្រាល និងមើលទៅដូចអ្នកមាន។ អ្នកដឹងរឿងនោះទេ មែនទេ?
Okay, trust me.
មិនអីទេ ជឿខ្ញុំ។
Three, two, one.
បី, ពីរ, មួយ។
(IVF Record Notebook)
(សៀវភៅកត់ត្រា IVF)
(Yoo Ri To-do List)
(បញ្ជីការងារត្រូវធ្វើរបស់យូរី)
(Ji Hoo To-do List)
(បញ្ជីការងារត្រូវធ្វើរបស់ ជី ហ៊ូ)
(The follicles aren't growing properly. Injections don't seem to agree with me.)
(ឫសសក់មិនលូតលាស់ត្រឹមត្រូវទេ។ ការចាក់ថាំហាក់ដូចជាមិនស៊ីគ្នានឹងខ្ញុំទេ។)
("Good luck to you too, honey.")
("សូមជូនពរឱ្យអ្នកមានសំណាងល្អផងដែរ សម្លាញ់")
(Insurance Policy - Children's Insurance)
(គោលនយោបាយធានារ៉ាប់រង - ធានារ៉ាប់រងកុមារ)
Hello, ma'am.
សួស្តី លោកស្រី។
Yes, you've been well, right?
មែនហើយ អ្នកសុខសប្បាយជាទេ មែនទេ?
He asked not to contact you under any circumstances.
គាត់បានស្នើសុំមិនឱ្យទាក់ទងអ្នក ក្នុងកាលៈទេសៈណាក៏ដោយ។
The prenatal insurance cancellation was handled by your husband at the time,
ការលុបចោលការធានារ៉ាប់រងមុនសម្រាលកូន ត្រូវបានដោះស្រាយដោយស្វាមីរបស់អ្នកនៅពេលនោះ។
so everything was processed properly.
ដូច្នេះអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងត្រូវបានដំណើរការត្រឹមត្រូវ។
He cried so much...
គាត់យំខ្លាំងណាស់...
that I was honestly worried something might happen to him.
ថាខ្ញុំពិតជាព្រួយបារម្ភ ថាអាចមានអ្វីមួយកើតឡើងចំពោះគាត់។
Where did you go?
តើអ្នកបានទៅណា?
To wash the car.
ដើម្បីលាងឡាន។
You washed it yesterday.
អ្នកបានលាងវាកាលពីម្សិលមិញ។
How...
របៀប...
did we end up like this?
តើយើងបានបញ្ចប់ដូចនេះទេ?
Our car is probably the cleanest in Seoul.
ឡានរបស់យើងប្រហែលជាស្អាតបំផុតនៅទីក្រុងសេអ៊ូល។
All we do is wash it, day after day.
អ្វីដែលយើងធ្វើគឺគ្រាន់តែលាងសម្អាតវា ជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
Without even knowing what condition the car is in.
ដោយ​មិន​ដឹង​ថា ​រថយន្ត​ស្ថិត​ក្នុង​ស្ថានភាព​បែប​ណា​ផង។
Why don't you ask?
ហេតុអ្វីអ្នកមិនសួរ?
You know I cried.
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំបានយំ។
Did something happen?
តើមានអ្វីកើតឡើងទេ?
You're asking what happened?
អ្នកសួរថាមានអ្វីកើតឡើង?
Ji Hoo,
ជី ហ៊ូ
why do you go somewhere else to cry?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅយំនៅកន្លែងផ្សេង?
You tell me to bring my boyfriend home?
ប្រាប់ខ្ញុំឲ្យនាំសង្សារខ្ញុំទៅផ្ទះមែនទេ?
You tell me to take the house too?
អ្នកប្រាប់ខ្ញុំឱ្យយកផ្ទះដែរ?
Is that even possible for you?
តើវាអាចទៅរួចសម្រាប់អ្នកទេ?
How does everything work out for you?
តើអ្វីៗដំណើរការទៅយ៉ាងដូចម្តេចសម្រាប់អ្នក?
Seriously,
និយាយ​ដោយ​ស្មោះ​ត្រង់,
why do you always say it doesn't matter? It's infuriating.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែនិយាយថាវាមិនសំខាន់? វាធ្វើឱ្យអ្នកខឹង។
I'm the one messing everything up right now.
ខ្ញុំជាអ្នកធ្វើឲ្យអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងរញ៉េរញ៉ៃ នៅពេលនេះ។
I'm a wreck.
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ខូច​ខាត។
Acting like nothing matters,
ធ្វើដូចជាគ្មានអ្វីសំខាន់សោះ,
wasn't it actually you who gave up first?
តើមិនមែនជាអ្នកទេឬដែលបោះបង់មុនគេ?
Yoo Ri.
អ្នកនឹងឃើញ។
I...
ខ្ញុំ...
I lost you too.
ខ្ញុំក៏បានចាញ់អ្នកដែរ។
It's still so vivid.
វានៅតែស្រស់ស្រាយណាស់។
Every night you saw me falling apart,
រាល់យប់អ្នកឃើញខ្ញុំបែកបាក់
you went to work out at dawn like you were escaping.
អ្នកបានទៅហាត់ប្រាណនៅពេលព្រឹកព្រលឹម ដូចជាអ្នកកំពុងរត់គេចខ្លួន។
Seeing that,
ដោយឃើញដូច្នោះ
"Is he actually some kind of sociopath?"
"តើគាត់ពិតជាមនុស្សវិកលចរិតសង្គមមែនទេ?"
Yeah.
មែនហើយ។
You must've felt suffocated.
អ្នក​ប្រហែលជា​មាន​អារម្មណ៍​ថប់ដង្ហើម​ហើយ។
You must've been struggling too.
អ្នក​ក៏​ប្រាកដ​ជា​បាន​តស៊ូ​ដែរ។
If at least you could breathe a little, that was good.
បើយ៉ាងហោចណាស់អ្នកអាចដកដង្ហើមបានបន្តិច នោះក៏ល្អដែរ។
I thought things would get better that way.
ខ្ញុំគិតថាអ្វីៗនឹងប្រសើរឡើង តាមវិធីនោះ។
But...
ប៉ុន្តែ...
you were running away.
អ្នក​កំពុង​រត់​គេច​ខ្លួន។
The man who wouldn't even change a bathroom light bulb...
បុរស​ម្នាក់​ដែល​មិន​ព្រម​ប្តូរ ​អំពូល​ភ្លើង​បន្ទប់ទឹក...
no matter how many months I asked,
មិនថាខ្ញុំបានសុំប៉ុន្មានខែក៏ដោយ
suddenly doing laundry and buying vitamins?
ស្រាប់តែបោកគក់សម្លៀកបំពាក់ និងទិញវីតាមីន?
Why now?
ហេតុអ្វីឥឡូវនេះ?
Because that's all I can do.
ពីព្រោះនោះជាអ្វីទាំងអស់ដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
You just...
អ្នកគ្រាន់តែ...
did laundry because you didn't want to face it.
បានបោកគក់ ព្រោះអ្នកមិនចង់ប្រឈមមុខនឹងវា។
The car wash, the interim payment, everything.
ការលាងរថយន្ត ការបង់ប្រាក់បណ្ដោះអាសន្ន អ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
I was scared.
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ភ័យ​ខ្លាច។
I was even scared to say I was scared.
ខ្ញុំថែមទាំងខ្លាចនិយាយថាខ្ញុំខ្លាចទៀតផង។
I didn't know how to say it to you.
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវនិយាយវាទៅកាន់អ្នកដោយរបៀបណាទេ។
I thought I'd ruin everything.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងបំផ្លាញអ្វីៗទាំងអស់។
I was afraid you'd regret all of it.
ខ្ញុំខ្លាចថាអ្នកនឹងសោកស្តាយវាទាំងអស់។
I regret it.
ខ្ញុំសោកស្តាយវា។
I should've said I needed you.
ខ្ញុំគួរតែនិយាយថាខ្ញុំត្រូវការអ្នក។
That I really hated you.
ថាខ្ញុំពិតជាស្អប់អ្នកណាស់។
That I was in so much pain.
ថាខ្ញុំឈឺចាប់ខ្លាំងណាស់។
We should've cried together.
យើងគួរតែយំជាមួយគ្នា។
I thought I couldn't fall apart.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនអាចដួលរលំបានទេ។
That scared me the most.
នោះ​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាច​បំផុត។
You said...
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា...
you were scared.
អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​ភ័យ​ខ្លាច។
Then...
បន្ទាប់មក...
why did you leave me alone with that fear?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទុកខ្ញុំឱ្យនៅម្នាក់ឯងជាមួយនឹងការភ័យខ្លាចនោះ?
I'm sorry.
សូមអភ័យទោស។
Now,
ឥឡូវនេះ
I want to stop hating you.
ខ្ញុំចង់ឈប់ស្អប់អ្នក។
I hate myself for blaming you...
ខ្ញុំស្អប់ខ្លួនឯងដែលបន្ទោសអ្នក...
all the time.
គ្រប់ពេលវេលា។
I hate that the most.
ខ្ញុំស្អប់វាបំផុត។
I'm sorry.
សូមអភ័យទោស។
Not "I'm sorry."
មិនមែន "សុំទោស" ទេ។
Can we...
តើយើងអាច...
talk about something else,
និយាយអំពីរឿងផ្សេងទៀត,
from now on?
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ?
Fall was short,
រដូវស្លឹកឈើជ្រុះខ្លីណាស់
and we couldn't keep postponing this moment forever.
ហើយយើងមិនអាចបន្តពន្យារពេល ពេលនេះជារៀងរហូតបានទេ។
Only after the crushing burden of the interim payment...
លុះត្រាតែ​បន្ទុក​ដ៏​ធ្ងន់​ធ្ងរ ​នៃ​ការ​ទូទាត់​បណ្ដោះអាសន្ន​...
and the resentment between us finally ended...
ហើយការស្អប់ខ្ពើមរវាងពួកយើង បានបញ្ចប់...
were we able to cry together.
តើយើងអាចយំជាមួយគ្នាបានឬអត់។
Only after crying for a long time...
លុះត្រាតែយំយូរហើយ...
did we...
តើយើង...
accept a new season.
ទទួលយករដូវកាលថ្មី។
It's been a while since we changed cars, but there's not a single scratch.
យើង​បាន​ប្តូរ​ឡាន​យូរ​ហើយ ប៉ុន្តែ​គ្មាន​ស្នាម​ឆ្កូត​សូម្បី​តែ​មួយ​សោះ។
We bought it because it's sturdy.
យើងបានទិញវាព្រោះវារឹងមាំ។
You said an SUV was your dream car.
អ្នកបាននិយាយថារថយន្ត SUV គឺជារថយន្តក្នុងក្តីស្រមៃរបស់អ្នក។
I lied. I just wanted to look good in front of you.
ខ្ញុំ​បាន​កុហក។ ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ​ចង់​ឲ្យ​អ្នក​មើល​ទៅ​ល្អ ​នៅ​ចំពោះ​មុខ​អ្នក។
Then what?
បន្ទាប់មកអ្វី?
A Ferrari?
ទៅ Ferrari?
Guess I was fooled.
ស្មានថាខ្ញុំត្រូវគេបោកបញ្ឆោត។
After washing the car,
បន្ទាប់ពីលាងរថយន្តរួច 🚙🚙🚙
I think I'm getting hungry too.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំក៏ចាប់ផ្តើមឃ្លានដែរ។
It's an apartment, but you don't have much furniture.
វាជាអាផាត មិន ប៉ុន្តែអ្នកមិនមានគ្រឿងសង្ហារឹមច្រើនទេ។
- Thank you. - Yes.
- អរគុណ។ - បាទ/ចាស៎។
Mom, Dad must've farted.
ម៉ាក់ ប៉ា ច្បាស់ជាបានផោមហើយ។
It smells like ginkgo.
វាមានក្លិនដូចជីងហ្គោ។
What did you say, Yeol?
យ៉េល ឯងនិយាយអ្វី?
Come here.
មកទីនេះ។
We broke up,
យើងបែកគ្នាហើយ,
and the apartment remained.
ហើយអាផាតមិននោះនៅតែដដែល។
And one more thing.
ហើយរឿងមួយទៀត។
The farther we drifted apart,
កាន់តែឆ្ងាយទៅៗ យើងកាន់តែឃ្លាតឆ្ងាយពីគ្នា
the more we wanted to keep smiling, for longer.
យើងកាន់តែចង់ញញឹម ឱ្យបានយូរ។
That was...
នោះគឺជា...
the unconditional feeling we managed to protect...
អារម្មណ៍​ដែល​គ្មាន​លក្ខខណ្ឌ​ដែល ​យើង​អាច​ការពារ​បាន...
at the end of that fall.
នៅចុងបញ្ចប់នៃរដូវស្លឹកឈើជ្រុះនោះ។
Even now, sometimes,
សូម្បីតែឥឡូវនេះ ពេលខ្លះ
there are moments when I still like you, honey.
មានពេលខ្លះ ដែលខ្ញុំនៅតែចូលចិត្តអ្នក សម្លាញ់។
I know.
ខ្ញុំដឹង។
(Subtitles are provided by KOCOWA.)
(ចំណងជើងរងត្រូវបានផ្តល់ដោយ KOCOWA។)